♪ El futuro es una trompeta giratoria que gira constantemente ♪
trompo giratorio.
♪ Me muero del tiempo ♪
♪ Mis pasos ♪
♪ Incluso en la adversidad,
♪ siempre estaremos a tu lado ♪
♪ Siéntese donde queramos ♪
♪ Mi corazón nunca está confundido ♪
♪ Cuando pongo mi mirada en la belleza ♪
♪ Siempre creí en ti ♪
♪ Tu mirada es tan clara ♪
♪ Como las estrellas que abrazan la inmensidad ♪
♪ El amor enciende como fuegos artificiales ♪
♪ iluminando la noche polar ♪
♪ No vamos a silenciar ♪
♪ Oí el ritmo palpitante
de tu corazón ♪
♪ Incluso si la noche se motea ♪
♪ ¿Cómo puede pasar el amor en silencio? ♪
♪ En plena luz del sol,
aparece una silueta
♪ transmitiendo el calor
♪ En las palmas de nuestras manos ♪
♪ no hay razón para... ♪
no sostenga con fuerza.
♪ En cada momento de la vida ♪
♪ Quiero estar contigo ♪
(¡Te enamoraste de ti!)
(Adaptado de la novela de Bei Qing "Nos enamoramos de ti")
= Episodio 17 =
Estoy aquí.
Después de entrar,
hola, ¿qué le trae por aquí?
Dos tazas de latte, por favor.
Bien, serán 48.
Bueno.
Lo siento.
Está bien.
Eres tú.
¿Perdón?
VI tus videos en línea.
El rescate nocturno Polar. ¿Estoy en lo cierto?
Sí.
Es una coincidencia.
Se ve mejor en persona.
¿Puedo agregarte en WeChat?
Lo siento.
Realmente no es conveniente.
Si estás interesado en nuestro equipo de rescate,
puedes acudir a nuestra cuenta
a nuestra cuenta oficial de WeChat.
Gracias por su apoyo.
Ya he añadido eso.
Capitán Su, ¿por qué la rechazó?
Aquí, déjame abrirlo por ti.
Escanea la mía.
Xingchen, tú...
Si no, te escaneo.
Ella es...
Mi novia.
Oh, tienes novia.
Lo siento mucho.
Su café está listo.
Gracias.
¿Estás celoso?
¿Yo?
Claro que sí.
Es porque sé que
no importa con cuantas chicas
que relaciones,
sabes que sigo siendo el mejor.
Ella me añadió.
¿Debería?
(Erin.)
¿Por qué no? ¿Cuál es el problema?
¿Huirás con ella?
Realmente lo haré.
Velo tú mismo.
(Elimina tu mensaje.)
Así está mejor.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué es esto?
Escúchala.
Mascarilla.
Muy bien, estás mejorando.
Ven.
Inténtalo.
No, No me lo des.
Ven, déjame probártelo.
No, No lo haré.
¿Quién es?
Déjame ver.
Qing Yin.
¿Qué te trae por aquí?
¿Me estás buscando?
No estoy aquí por ti.
Cambio...
¿Qué te trae por aquí?
Tengo algo que decirte.
Váyanse los que no están relacionados.
Ustedes sigan.
Entonces volveré al centro.
Bien, seguimos.
Qiancheng dijo que
el otro día...
En la base de parapente.
Así es.
Vine a darte algo.
¿Qué?
(Para Su Qingche)
¿Qué es todo esto?
Esta es la carta de amor que
que Qingche recibió la chica cuando estaba en la escuela,
las intercepté todas.
Dios, hay tantos.
Fuiste bastante cruel.
Ninguna chica puede
a alguien que me guste.
He guardado todos estos años.
Ahora todo es tuyo.
¿Por qué me las das a mí?
Bueno, Qingche ya es tuyo, ¿no?
Pero debes explicarlo claramente.
No perdí.
Lo abandoné.
Por supuesto.
¿Quién rechazaría
a una chica tan hermosa y talentosa como tú?
De hecho, Qingche es bastante quisquillosa.
Creo que tu futuro será difícil.
Olvídate del futuro.
Siempre actúa como un chico completo ahora
me da dolor de cabeza.
Por cierto,
no me pongas a hablar de eso.
No te apresures, charlaremos despacio.
Dime, ¿cómo era él?
¿Sabes qué? Cuando me mudé,
sabes por qué
tomó mi rizador de pestañas?
¿Qué?
Un pelador de papa.
Hasta me preguntó cómo usarla
para pelar papas.
Parece algo que haría.
¿Qué haces aquí?
He visto la publicación de Song Xingchen.
Y dijo que ustedes iban a salir.
Sabía que estarías aquí.
Por eso vine.
¿Qué quieres?
Crecí con ella,
es como una hermana para mí.
Si te atreves a hacerle algo, yo...
¿Qué vas a hacer?
Voy a...
Voy a decírselo a mi abuela.
¿Me estafarás, eh?
No te preocupes. No tendrás la oportunidad.
Qué bueno que tengas un poco de conciencia.
Todavía no te agradezco
por las fotos del otro día.
No tengo mucho que ofrecerte.
Toma un poco de la cerveza que Lu Qun guarda aquí.
Lu Qun.
Ven.
¿Cerveza, a altas horas de la noche?
¿Y si comes una panza de cerveza?
¿Y qué si un chico tiene una panza de cerveza?
Solo haz ejercicio.
Realmente no entiendo
realmente no lo entiendo.
Primero, Gao Qingyin.
Ahora incluso tienes a Song Xingchen
en tus manos.
¿Cuál es tu secreto?
Oye, no palomitas.
No Gao Qingyin.
No soy tan mala como tú.
Entonces, ¿cuál es el problema?
Bueno, no me miraré en el espejo
por nada.
Hablas en serio.
Ven.
¿Eres así incluso con la cerveza?
No soy buena con el alcohol.
Necesitas entrenamiento entonces. Ven.
¿Otra vez?
Cuéntame de la infancia de tu tía.
Mira.
Song Xingchen siempre ha sido reina.
Ha crecido.
Ella siempre me acosaba.
No mientas.
Es tan linda.
¿Cómo puede haber sido una matona?
Mira cómo me pellizcó la oreja.
Más grande que mi cara.
Eso fuiste tú.
Debes haberla molestado.
Lo has hecho bien.
¿Me lo merezco?
Si ella no fuera hermosa,
no parecería una chica en absoluto!
Las chicas guapas crecieron bonitas.
Dame.
Vamos, no. ¿Tienes más?
¿Tienes otras fotos? Déjame ver.
Parque de atracciones.
Este.
En la bañera.
¿Lo guardaste tú mismo?
Ella me baña.
Yo soy el desnudo.
Envíamelo.
Claro.
Espero que cuando leas esta carta,
cuando leas esta carta.
Es solo de alguien...
Le gustabas secretamente
durante muchos años.
No, para de leer,
por favor.
Dudé...
Esto...
Ni siquiera conozco
la mitad de esta gente. Lo juro.
¿Por qué estás tan nervioso?
No.
¿No estarías nervioso si fuera tú?
Por supuesto que no.
Si fuera mío,
me sentiría consumado.
Y quizás un poco de arrepentimiento.
Pero honestamente,
gao Qingyin interceptó
muchos de sus problemas.
¿No deberías agradecerle?
Dime.
¿Estás satisfecha?
Como tú,
un poco.
¿Solo un poco?
Pero realmente no los conozco.
La mayoría de la gente...
Está bien, no hace falta explicarlo.
Voy a...
Guardarlos bien.
De todos modos, estos son tus trofeos.
¿Qué quieres decir con "mis trofeos"?
A lo sumo, son trofeos de Gao Qingyin.
No, ahora es mío.
Es más,
para guardarlos adecuadamente.
Qing Yin, toma un poco de agua.
Hemos terminado por hoy, ¿verdad?
Quiero volver a descansar.
Esta noche,
con el jefe esta noche.
¿Qué cena?
No iré.
No, Qing Yin, tenemos que ir.
Nuestro próximo rodaje
serán patrocinados por su empresa.
Bien, voy al baño.
Y ustedes dos,
para el personal del lugar.
No hay problema.
- Eres tú.
¿Qué estás haciendo aquí?
Vengo a filmar.
¿Dónde está la puerta trasera de la escuela?
Tengo que salir.
¿Por qué?
Mengnan,
me dijo que comiera con el inversor.
Voy a huir ahora.
Muy bien, te llevaré a otro lugar.
¿A dónde?
Lo sabrás cuando llegues.
(Mengnan, tengo la panza mala,)
(así que me voy a casa.)
(Sobre la cena,)
(por favor, pídele disculpas al jefe por mí.)
Fideos súper-impresionantes.
¿Me trajiste aquí...
Solo para comer fideos con ternera?
No subestimes este lugar.
Te haré saber que
tienen los mejores fideos
tienen los mejores fideos.
¿El jefe aquí es una barra?
¿Cómo puedo saberlo?
¿Solo nosotros dos?
Puedes invitar a algunos amigos.
No hay necesidad de eso.
Bien.
¿Qué tal?
Bastante bien.
Puedes manejar la comida picante mejor que yo.
Mejor que yo.
No puedo manejar comida picante.
Dicen que
te reconciliaste con Song Xingchen.
Hablé con ella.
¿Tengo más experiencia que tú?
Sigue soñando.
Hola, su bebida.
Gracias.
Qing Yin.
Vaya, realmente eres tú.
Qué casualidad, Sr. Yuan.
Te vi afuera hace un momento
y creía que estaba viendo cosas.
¿No te has ido a casa...
Por tu mal estómago?
¿Qué estás haciendo aquí?
Estoy bien después de tomar la medicina.
Bien.
Vamos a nuestra habitación.
Este es...
Es mi amigo.
Entonces puedes venir.
Aquí es muy aburrido,
solo con ustedes dos.
Ven.
Está bien, nos iremos pronto.
Ustedes sigan charlando.
Pero, ¿nos estás evitando?
¿No quieres estar con nosotros?
El dolor de estómago no es una excusa,
verdad?
No, en realidad No me siento bien...
Sr. Yuan,
ya que insiste,
tenemos que participar.
¿Por qué no animas el camino?
Ven.
¿Qué estás haciendo?
¿Sabes cómo beben?
¿Tienen que beber con ellos?
No te preocupes, déjalo en mis manos.
Vamos.
Sra. Yan,
te brindo.
Lo vaciaré. Sea mi invitado.
Tienes muy poco en tu vaso.
Ven. Te ayudo.
Señora Yan, mira quién está aquí.
Qing Yin, has venido.
Señorita Yan, me quedo con este.
Salud.
Bien.
Vamos, siéntate.
Vamos a divertirnos todos.
A beber.
Parece que Qingyin tiene una buena
tolerancia al alcohol.
Qing Yin, ya que estás aquí,
canta una canción para la hermana Yan.
Sí, Qingyin, canta una canción.
Bueno, tal vez no.
Ustedes vayan. No lo haré.
¿Por qué no?
¿Qué vas a cantar?
Agrega uno a la lista para Qingyin.
Qué aburrido sería cantar solo.
Cantaré con Qing Yin.
Esta es...
Señorita Yan, ella es la amiga de Qingyin.
Señorita Yan, ella es mi amiga, Qiancheng.
Venga.
Un aplauso.
Aplausos.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué estás pensando?
¡Alto!
Gao.
¿Qué tal si dejamos de cantar
y comemos algo?
Eso no servirá.
Ya hemos venido a ver a la hermana Yan.
Sí.
Qing Yin.
El Sr. Yuan tiene razón.
Tu canto es...
Increíble.
¿Qué tal si ustedes dos cantan primero
y yo fumo afuera.
Qing Yin, ¿qué estás haciendo?
Ellos son clientes.
Estoy cantando.
¿Qué pasa si son clientes?
Yo...
He terminado de hablar contigo.
Me voy.
Bueno, ahora que todos se han ido,
esta canción es para ti.
Bueno.
♪ Si mañana es otro día soleado ♪
♪ ¿Puedes tener una cita en este momento? ♪
♪ No dejes que te extrañe demasiado ♪
♪ Si mañana viene la lluvia ♪
♪ Demos prisa y busquemos refugio en el futuro ♪
debajo del alero
♪ Me acerco más y escucharé ♪
♪ En los latidos rotos del corazón ♪
♪ Reverberando en los largos años venideros ♪
¿Por qué pienso en él de nuevo?
¿Cómo cruzó mi mente de nuevo?
Pero es realmente guapo.
¿Por qué parece
más guapo que Qingche?
No, Qing Yin.
¿Cómo podría enamorarme del sobrino
de mi futura cuñada,
mi exoponente?
¿No la haría más joven que tú?
Wailing
xiao Li
estás aquí
¿Eres el único que está aquí hoy?
El Capitán Su sacó a los demás,
pero el capitán Lu y Zhou Yao están aquí.
Paso por aquí y pensé que debería saludarte.
Y pensé que debería saludarte.
Aquí
Xiao Li
¿Qué te trae por aquí?
Mira, el Capitán Lu sale de inmediato.
Ustedes platiquen.
Gracias por estos.
¿Qué haces aquí?
Justo estaba de compras cerca,
y pensé en llevarles
algo de comida.
Gracias.
Eso significa que estás disponible hoy,
no?
¿Qué tal si vamos al cine esta noche?
Tengo dos buenas películas en mente.
¿Esta noche?
No puedo, tengo que seguir mi programa.
Ya veo.
Capitán Lu,
no estás seduciendo a Xiao Li, ¿verdad?
No, ¿cómo puedo?
Un amigo me dio dos entradas de cine.
Solo pregunto casualmente.
Se suponía que
ir con Zhou Yao inicialmente.
Zhou Yao.
¿Vas al cine esta noche...
Con el Capitán Lu esta noche?
¿Las películas?
Sí, las películas.
Zhou Yao,
tengo otro conjunto de entrenamiento que hacer.
Rápido.
- Una más.
- No.
Puedes ver tu drama en cualquier momento,
pero la película tiene su límite de tiempo, ¿verdad?
Touche.
Déjame responder la llamada del Capitán Su.
Bien.
Hey, Capitán Su.
Dime.
Ibas a invitarla a salir
pero no puede?
¿Alguna vez no he podido invitar a salir a nadie?
Mi plan fue cancelado.
Solo pregunté casualmente.
Puedes engañar a los demás, no a mí.
VI a través de ti
gracias a ti.
Me acerqué a ella...
Es por el Capitán Su.
Piénsalo.
Ella es la mejor amiga de Xingchen.
Si me hago amigo de ella,
me infiltraré en las filas enemigas.
Estoy sacrificando el encanto
por mi hermano.
¿Ahora estás?
¿Quieres que te presente
con el premio al mejor hermano?
Ella te escuchó. ¡Perseguidla, Lu!
En este momento el maestro nunca persigue.
Anota eso.
Bien.
Oye, ¿alguien tiene la cabeza atascada?
No te preocupes. Lo manejaré de inmediato.
Espérenme
xiao Li
no es lo que piensas
puedo explicarlo.
No hay nada que explicar.
Querías ayudar a Su Qingche
a Xingchen por Su Qingche?
Ya que es así,
ya olvídalo
xiao Li
por cierto, mírame
soy tonto con las palabras.
Zhou Yao es mi asistente,
y quería ese impulso de ego.
Me temo que hablen a mis espaldas.
Debo disculparme contigo, entonces.
Arruiné tu momento.
No.
Capitán Lu.
¿No dijiste que la cabeza de alguien estaba atascada,
y necesitas salvarlos?
Mi cabeza estaba atrapada.
Ven.
Qun.
Puede que no te guste lo que voy a decir,
lo que voy a decir,
no puedes engañar a los demás
tienes sentimientos por Xiao Li
no puedes callarte
incluso cuando estás fuera, ¿eh?
¿Estás aburrido?
Conseguiré más hombres.
No.
Lo que tienes que hacer ahora
aclarar las cosas con Xiao Li
¿Yo? No hace falta
bueno.
Aunque no sientas nada por ella,
tampoco le gustas,
si alguien te escucha,
seguiría sintiéndose herido, ¿verdad?
A menudo me enseñas a acercarme
y charlar con las chicas.
Aunque eres buena en artes marciales,
pero piénsalo.
¿Hablas en serio?
Después de beber tantas veces,
no puedes recordar sus nombres.
¿No?
Y tu actitud hacia Xiao Li
con Xiao Li
te preocupas por ella
¿Cuándo fue la última vez...
Por una chica,
por una chica?
Puede que realmente te acercaras a ella
en la sala de escape
por el Capitán Su.
¿Y ahora?
Tiene sentido.
Mis palabras hirieron,
independientemente de mis sentimientos por ella.
Algún día,
lo aclararé con ella.
¿Un día? ¿Por qué esperas?
Hazlo ahora.
Ven.
- ¿Ahora? - Sí.
- Sí.
¿Por qué esperas?
Vete.
¡Muy bien
camarero.
Olvídalo. Yo invito.
La próxima vez llévame contigo.
Gracias, amigo
xiao Li
yo...
Xiao Li lo siento
no fue mi intención
voy a confesar.
Es verdad que me acerqué a ti
por Qingche.
Pero como dijiste,
están saliendo.
Así que ya no necesito insistir en esto.
Solo creo que eres una buena chica,
y quiero ser tu amigo
xiao Li escúchame Xiao Li
mira eso
¿Danza cuadrada?
Ir a bailar con ellos,
voy a pensarlo.
Gracias a todos.
Bailas muy bien, niño.
¿Quieres unirte a nuestro equipo?
Eres bastante guapo también.
¿Tienes novia?
Sí.
¿Cuál es tu trabajo?
¿Cuál es tu horóscopo?
Hola a todos,
soy Lu Qun,
lu Qin.
¿Es el que organizó
el evento de autodefensa?
Sí, fuimos nosotros.
Además de organizar actividades,
también participaremos en el rescate social.
En caso de emergencia,
para cualquier emergencia.
Lo más importante es que
es absolutamente gratis.
Gratis.
Vamos, todos, escaneen nuestro código QR,
y llegará a nosotros.
Sí.
Ven.
Ven, escanea aquí.
Por supuesto,
no quiero que nadie esté en peligro,
pero si alguna vez estás en peligro,
iremos de inmediato
a salvarte.
Practiquemos nuestro lema, ¿de acuerdo?
¡Rescate nocturno Polar, avanza con coraje
- Salvamento nocturno Polar, avanza con coraje.
- Salvamento nocturno Polar, avanzar con coraje.
No teman al peligro,
carga al frente.
- Pisa al frente sin miedo. - Prepara.
- no temas el peligro, carga al frente.
Encuentro nocturno Polar,
marcha hacia adelante con coraje.
♪ La radio no permanecerá en silencio ♪
♪ Oí el ritmo palpitante
de tu corazón ♪
♪ Incluso si la noche se motea ♪
♪ ¿Cómo puede pasar el amor en silencio? ♪
♪ En plena luz del sol,
aparece una silueta
♪ transmitiendo el calor
♪ En las palmas de nuestras manos ♪
♪ no hay razón para... ♪
no sostenga con fuerza.
♪ Te deseo todo lo mejor ♪
((Un mes después))
((Un mes más tarde))
Venga, salud.
Felicidades a los dos jefes de Plantín.
Que sus ganancias sigan creciendo
y sus negocios.
Por fin nuestra tienda se ha beneficiado
nuestro arduo trabajo finalmente ha valido la pena.
Si seguimos así,
un día,
voy a convertirme en una señorita rica.
Puedo salir con un chico guapo.
Yo creo que es posible
¿Qué tiene de bueno un chico guapo?
La personalidad es más importante.
Me gustan los chicos guapos.
Muy bien, ustedes dos.
-salud.
Felicidades.
Sr. Liang.
Estoy muy contento de que puedas venir
xiao Li
felicidades, Srta. Song
aunque no he traído regalo hoy,
le pedí al equipo legal que
ha preparado un contrato de agente de un año.
Es un regalo muy grande.
Gracias, Sr. Liang.
No le defraudaré.
Tengo grandes esperanzas.
Gracias, Sr. Liang.
Por favor, disfruten.
Voy a sentar la mesa.
Xingchen, siento llegar tarde.
Felicidades.
Tulipán blanco favorito.
Gracias. Simboliza la bendición.
Gracias, profesor Tang.
¿Pero por qué estás aquí?
Después de todo,
conozco a Xingchen desde hace muchos años.
Tengo que venir a felicitarla.
Toma asiento.
Voy a entretener al Sr. Liang.
- Adelante. - Espérame.
- Espérame. - Bueno.
Vamos, levanten sus copas.
Es gracias a sus élites
y a los líderes presentes,
que podemos conseguir las ventas principales
de ventas.
Xingchen y yo
a todos.
Salud.
El que propone el brindis
debe beber tres copas.
Entonces tienes que terminarlos.
¿Qué estás bebiendo?
Un placer trabajar contigo.
Un placer.
Srta. Song, para nuestra colaboración,
debes terminar este vaso.
Por supuesto.
Vamos.
No puede beber mucho.
Lo tomo por ella.
No es necesario.
Me encargaré de la bebida de la Srta. Song por ella.
El profesor Tang bebió bastante.
Déjale descansar un rato.
Ven.
Sr. Liang, brindaré por todos.
Encantado de conocerte.
Salud.
- Empezamos. - Sí.
- Bien.
Puedes beber.
Ya que nos estamos divirtiendo mucho hoy.
¿Qué tal si jugamos a un juego de beber?
Claro.
¿Vas a jugar?
Vamos.
¿Sabes qué es lo que más odio de ti?
Arrogante, vanidoso,
y soberbio.
Tan obsesiva,
y no puede ver la foto.
Te veo al final.
Voy al baño.
¿Quieres otra copa?
¿Tienes miedo?
Déjame decirte,
yo, Su Qingche, nunca he tenido miedo.
¡A Su
no debería decir eso,
pero desde hace mucho tiempo,
me ven como su novio,
como su futuro esposo.
¿Qué te dije antes?
Demasiado obsesionado.
Tengo algo más que decirte.
Conocer tus límites.
Y cuándo parar.
Te lo advierto.
Si se atreve a traicionarla,
no te lo perdonaré.
Han hecho trampa, es imposible contar.
Hicieron trampa.
Capitán Lu.
Está bien, pondré el ejemplo.
He elegido la verdad.
Bueno.
Bien.
¿Quién quiere preguntar?
¿Quién será?
Lo haré.
Bien.
Capitán Lu.
¿Cuándo nos presentarás
a nuestra novia?
Sí.
- ¿Verdad? - Sí.
De hecho,
ya tengo un hijo.
Significa que ya me he asentado.
No necesito novia.
¿Sabes?
No.
¿Cuándo?
¿Con quién?
De hecho, nuestro equipo de rescate nocturno Polar
es como mi niño.
Por este "niño",
por este "niño".
Es como si fuera mi propio hijo.
Entonces, entre tú y Su Qingche,
quién es la madre y quién es el padre?
Bueno, definitivamente puedes ver
soy el padre, ¿verdad?
¿Cómo podría ser mamá?
Mamá Lu.
- Tú... - También puedes hacer esto.
También puedes hacer esto
xiao Li, ¿dónde están?
En el baño
voy a pagar.
Ella es mía.
¿Entiendes?
No tuviste oportunidad.
¿Qué pasa con ustedes dos?
En el pasillo,
por el pasillo.
Creo que el profesor Tang
el profesor Tang.
Bebió pólvora.
Empezó.
¿Qué? ¿Tienes miedo?
¡Bebe!
¡Venga!
Vamos.
¡Vamos!
Bajen la voz, ustedes dos.
Este es un lugar público. Tienen algo de vergüenza.
Aquí no hay nadie más.
Uno es mi novio,
y el otro es el aprendiz de mi padre.
Ahora, júrate de no discutir
el uno al otro.
Si se aleja de mí,
no iré a buscarlo
sólo iré a él si viene por mí.
Ya, me voy.
Xingchen,
¿Seguimos bebiendo?
¿Por qué la bebida terminó tan rápido?
Ve más despacio.
Esperen.
¿Estás bien?
Lin Mu, Zhou Yao.
Ayúdame a resolverlos.
No se preocupe, Srta. Song.
Hacemos esto todo el tiempo.
Gracias a todos
xiao Li
la llevo a casa
ustedes dos, aléjense demasiado.
La mía está más cerca.
No te metas con ella.
¿Cómo podría? Imposible.
No te preocupes. ¡Vamos por otra ronda!
Voy por el mismo camino que la Srta. Song.
Más despacio.
Déjamelo a ustedes.
No te preocupes.
- Adiós.
Ten cuidado.
¿Admites tu derrota?
No.
Seguimos bebiendo.
Bien.
Haré que cedas.
Entonces ven a mí.
- Vámonos.
- Venga. - Ven.
Ustedes dos, más despacio.
Muy bien, ya llegamos.
¿Dónde estoy?
Estás en casa.
¿En casa?
Está bien, no te muevas.
Me voy.
¿Qué es?
♪ Tu ternura parece
♪ como la luz de la noche polar ♪
♪ Siguiendo tu dirección,
♪ Llena de fantasías ♪
♪ Los días se vuelven largos,
♪ Que los días se alargan ♪
♪ Quiero confirmar... ♪
si eres como yo ♪
♪ No te avergüences ♪
acércate más.
♪ A pesar de lo lejos que esté,
♪ En el futuro ♪
♪ Enamórate de ti ♪
♪ anhelando que me tomes de la mano ♪
♪ En esta noche oscura ♪
♪ En mis momentos más impotentes ♪
♪ Sigue siendo gentil ♪
♪ Que no puede liberarse de la maldición ♪
se mantiene en el corazón
♪ Me gustas ♪
♪ Deseo que me lleves de viaje ♪
♪ Quiero que me lleves de viaje por las nubes ♪
♪ anhelando que
para pasar el día y la noche juntos ♪
♪ anhelante te digo ♪
♪ Me gustas ♪
♪ enamorarme de ti ♪
♪ anhelando que me tomes de la mano ♪
♪ En esta noche oscura ♪
♪ En mis momentos más impotentes ♪
♪ Sigue siendo gentil ♪
♪ Que no puede liberarse de la maldición ♪
se queda en el corazón
♪ Amarte ♪
♪ Deseo que me lleves de viaje ♪
♪ Quiero que me lleves de viaje por las nubes ♪
♪ anhelando que
para pasar el día y la noche juntos ♪
♪ anhelante te digo ♪
♪ Me gustas ♪